❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(32 වන කථාංගය)
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා යනවද...
මම නිසාද?
මම දන්නවා මම පොරොන්දු වුනා කියලා...
සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටීමට.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න...
මම යනවා කියලා.
ඔයා...
මාව තවත් දකින්න බැරිද?
මම නිකන්...
ඔයාගෙ අම්මයි ආච්චියි ගැන ඕනාවට වඩා සැලකිලිමත් .
මට අවදානමක් ගන්න බෑ...
ඔවුන්ට තවදුරටත් රිදවීම.
අපිට පුළුවන්ද...
අන්තිමට එකක් ගන්න...
වැළඳගන්නද?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඇය ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
ඇගේ සියලුම ජීව ක්‍රියාවලීන් සාමාන්‍යයි.
හරි, ස්තූතියි.
එයා මොනවද කිව්වේ ආච්චි?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා.
ඇගේ හුස්ම ගැනීම සහ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරයි.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ඉතින්, මේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ.
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ යැං මෙතන හිටියා.
අපි සමුගත්තා.
එයා ආපහු ආර්ජන්ටිනාවට යනවා කියලා
මට ආරංචියි?
ඉතින් ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ආච්චි.
ඒක හොඳම දේට.
මම අම්මා සනීප වෙන එක ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ.
- අම්මා.
- අනේ මන්දා.
සොන්ග් මි, ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ.
- ඔව්, මම මෙතන.
- ඒක හොඳින් සිදුවුණා නේද?
- ඒක හොඳින් සිදුවුණා. ඔයා නියමෙට කළා අම්මේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා,
සියොං මි.
- ජු ආහ්, ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න.
- හරි.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
නැහැ...
මේ වෙරෝනිකාගේ දුරකථනය නේද?
මේ එයාගේ අම්මා.
වෙරෝනිකා?
ඒක වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, මේක හරිම හුරතල්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක මම පොඩි කාලේ ගත්ත පින්තූරයක් .
මම ආවා.
- ඔයා අපිට කෑමක් ගත්තද?
- ඔව්, ඇලෙන සුළු බත් ඩෝනට්ස්.
ඉස්සරහ කඩේකින් ඒවා
ඇණවුම් කරනවා, ඒවා හරිම හොඳයි.
මට පේනවා. හොඳයි.
- හරි. අපි කමු.
- හරි.
- හේයි, මින් සෝ.
- ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කෝල් එකක් දෙන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න?
එයා දැන් කතා කළා විතරයි.
මම හිතුවේ එයා කරදර වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක ගත්තා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි. මට හොඳටම බඩගිනියි,
මම මගේ දුරකථනය දාලා ගියා කියලා මට තේරුණේවත් නැහැ .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගෙ ඉංග්‍රීසි නමද...
වෙරෝනිකා?
හොඳයි, ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සන නමක්.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
හොඳයි, මගේ අම්මා කළා.
ඇය වෙරෝනිකා එතෙරල් වින්ඩ් නම් නිළියකගේ රසිකාවක් වූවාය .
මම දකියි.
ඔව්, ඒක
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හරිම පොදු නමක්.
- යන්න, ටිකක් ගන්න.
- හරි.
(වෛද්‍ය හැන් සොං මි
සෞඛ්‍යය සඳහා වැඩ කිරීම තාවකාලිකව නවතා දමයි)
වූ ජේට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති .
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නැහැ. මම ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ,
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවක.
හරි.
මට අවශ්‍ය දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මම තීරණය කළා.
හේයි, මින් සේඕ. කොහොමද,
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක තනියම ඉන්න එක?
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඉයුන් බින්, අම්මා මගේ ඉංග්‍රීසි නම වෙරෝනිකා කියලා දැනගත්තා .
මොකක්ද? ඒක කොහොමද වුණේ?
මම දුරකථනය නැතුව එළියට බැස්සා,
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු ඇමතුමකට පිළිතුරු දුන්නාය .
ඉන්න, ඇත්තටම?
එතකොට ඇයට නම විතරද දැනගන්න ලැබුණේ?
වෙන කිසිවක් නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඇය ඇහුවා
කවුද මට නම දුන්නේ කියලා.
ඒක සහනයක්.
හේයි, අහන්න.
මම අම්මට ඒ ලියකියවිලි දුන්නා.
ලියකියවිලි? මොන ලියකියවිලිද?
හරි. මම ඒවා හොයලා බලන්නම්.
අපිට එයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න බෑ.
අම්මා දැනගත්තොත්,
එයා ඒක අනිත් අයට දෙයි,
තාත්තා දැනගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දරුවෙක්... ඇයට දරුවෙක් හිටියාද?
මගේ සේ රී?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම මොනවද කළේ?
- නෑ, ඉන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
- නෑ, ඒක එහෙමයි...
- ඒක ඇත්තද?
මගේ සේ රි ඇත්තටම...
දරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කතාවෙන් බාගයක් විතරයි දැනගෙන හිටියේ කියලා පේනවා .
ඉතින්, එහෙනම්...
- ඔයා කියන්නේ ඇය විවාහකයි කියලද?
- නෑ.
ඇය විවාහ වෙලා හිටියේ නැහැ.
කන්‍යාරාමයේ අනාථ නිවාසයේ,
ඇයට පිරිමි ළමයෙක් මුණගැහුණා. ඔහුගේ නම මොකක්ද?
ඔව්, ඕ ජොං ගිල්.
ඔවුන් පෙම් කළා, ඇය ගැබ්ගත්තා.
නමුත් ඇය ඉපදීමට පෙර
ඔහු මිය ගියේය.
ඇය කන්‍යාරාමයේ ඒජන්සිය හරහා දරුවා හදා වඩා ගැනීම සඳහා තැබුවාය ,
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාට ඔයාව මුණගැහුණේ.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
(බිරිඳ)
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
- හේයි, සේ රි.
- පැටියෝ, ඔයා මාව ගන්නවද?
ඇත්තටම,
මට අද රෑට කෑම සැලසුම් තියෙනවා.
හරි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
දෙයියනේ,
මොකක්ද ඒ රසවත් සුවඳ?
මම ඌරු මස් එක්ක බ්‍රේස් කළ කිම්චි හැදුවා.
සීයා සහ මම දැනටමත් කෑවා.
මමම එහෙම කිව්වත් ඒක හරිම හොඳයි .
සමහරවිට ඒ
අම්මගේ කිම්චි හොඳ නිසා වෙන්න ඇති?
ඒක හරි! ඔයාට තේරුණා!
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන
ටිකක් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
මොකක්ද? මින් සේඕගේ ලිපි ලේඛන කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාසයි මම ඒවා මෙතනම දැම්මා.
ඒක අමුතුයි.
- ඔයා ලියකියවිලි හොයාගත්තද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොයාගත්තා.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතයි වීසා පිටපතයි,
අම්මගේ වැනිටි ලාච්චුවේ තියෙන ඒවා.
මම ඒවා සොයාගෙන සඟවා තැබුවෙමි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මගේ සම්පූර්ණ උපන්දිනය එතන තියෙනවා.
- ඔයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන නේද?
- ඔව්.
මම ආපහු යන්න කලින් තව එක්කෙනෙක්ව
බලන්න ඕනේ.
මට ඕනම වෙලාවක නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට වැඩ කරන ඕනම වෙලාවක නංගි.
ඇය පැහැදිලිවම...
ඇය පැහැදිලිවම "නංගි" කිව්වා.
නමුත් මොකද... වෙරෝනිකා නම්... මොකද...
ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
නෑ, මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
මම තාම එකක් කෑවේ නෑ.
ඔයාට ඒක ඕනද?
නෑ, මම මගේම එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
Min Seo.
ඔව්?
කොහොම හරි,
ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
ඕ, අගෝස්තු 7.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා ඔයා එන වෙලාවට මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
මම දකියි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මේ වැඩසටහන විකාශය වෙනකොට මගේ අතීතයේ අය මාව හඳුනා ගත්තොත්?
ඇයි?
කවුරුහරි කමෙන්ට් එකක් දැම්මද?
මගේ ඇත්ත නමද ලිව්වේ?
හේයි, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ඉවසගෙන ඉන්නවා.
සමහරවිට වේදනා නාශක නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් වේදනාව පාලනය කළ හැකියි.
එන්න, උන් ඔයාව කපලා දැම්මා.
රිදෙනවා නම් මට කියන්න.
හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයාට ගෙදර විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න ජියොන්ග් හන්ව එන්න කියන්න තිබුණා .
විකාර, මට ඉන්න ඕන වුණා.
ජු ආහ්ව දාලා යන්න අමාරු වුණා.
ජු ආ වැඩ කරන්න ඕන,
ඒ නිසා ඇයට විවේකය අවශ්‍යයි.
ඔව්. ඊට පස්සේ,
මට ආරංචි වුනා වූ ජේ
වැඩ ඇරිලා එනවා කියලා.
දෙයියනේ, හැමෝම හොඳටම කලබල වෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
කවුරුහරි කලින් නැවතුනාද?
ඔහ්, ඒ...
අධ්‍යක්ෂක යැං කලින් ආවා.
එයා ඒක ජු ආහ් ළඟ ඔයාට තියලා ගියා.
හරි.
විලාසිතා දැක්මේ පිළිගැනීම ගැන ඔබට කිසිවක් ආරංචි වුණාද ?
ඔව්. ජු ආ මට ලිපි පෙන්නුවා.
ලිපි ගොඩක් තිබුණා.
ඒක සහනයක්.
ජු ආටත් දේවල් හොඳින් සිද්ධ වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මම ඒකට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා,
නමුත් ඇය එය කරනවා දකින විට
මට දුකක් දැනෙනවා සහ ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ යැං රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා
විදේශගත වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාද?
බකට් කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු දැන් ආපහු ආවා විතරයි.
මම දන්නවා.
- අම්මා.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂක යැංට
අපේ ජු ආ ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා දැක්කද?
දැක්කට වඩා.
මම එයාට කිව්වා ඇයව අතහරින්න කියලා.
ඔයා කළාද?
අධ්‍යක්ෂ යැං හොඳ කෙනෙක්,
නමුත් ඔහුගේ පවුල... ඔයා දන්නවනේ.
දැන් ජු ආ සහ ජුන් හ්යොක්
වෙන් වෙලා,
මම බය වුණා
ඇය සහ අධ්‍යක්ෂ යැං පටන් ගනීවි කියලා...
ඔවුන් එකට කාලය ගත කරන්නේ නම් එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය වේ .
ඉතින් ඔහු ඉවත් වීම හොඳ දෙයක්.
ඔයා එයාගේ පවුලට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා.
හරිද? එපා.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! මේ මම, පාර්ක් මහත්මයා!
පාර්ක් මහත්මයා?
කුමක් ද?
හේයි! මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට කඩා වදින්නේ?
ඔයා
මට දොර ඇරියා.
ඔයා අසල්වැසියන්ට කරදර කරනවට මම කැමති නැති නිසා මම ඒක විවෘත කළා .
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
- කොහොමද මොකද වුණේ?
- ඔයා ජු ආහ්ව මුණගැහුනා.
මම කළා.
ඉතින්, ඒක ඉවරද?
- ඒක ඉවරයි.
- යකූ!
හේයි, ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මම ඔයාගෙ අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා අයින් උනොත් ඔයා මගේ අධ්‍යක්ෂක නෙවෙයි.
එහෙම වුණත්, මම ඇත්තටම නැති වෙනකම් අකීකරුකමෙන් වැළකී සිටිමු .
නමුත් ඔබ ඇයි ඉවත් වෙන්නේ? ඇයි?
ඇයි ඇය සමඟ එය නතර කරන්නේ? ඇයි?
මේක බලන ඕනම කෙනෙක් හිතයි
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා කියලා.
ඔයා එහෙමයි.
ඔයා මාත් එක්කත් වෙන් වෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්නේ?
මේකේ වගකීම් විරහිත බව මොකක්ද?
මම විලාසිතා අංශය නිසි මගට ගත්තා,
සහ දියත් කිරීමේ සංදර්ශනය
අති සාර්ථක විය.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- ඔයා දැනටමත් බඩු ඇසුරුම් කරනවද?
- මම.
එන්න! නෑ!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! ඔයාට යන්න බෑ!
යන්න එපා! නෑ!
දෙයියනේ, ඔයා පිස්සු වැටිලා.
- මට පිස්සු හැදෙනවා! මට කොහොමද බැරි?
- ඔහ්, එන්න.
ඔව්, ඔයාම "එන්න".
නෑ, ඔයාට බෑ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
හා ඉන්න, විධිමත් වෙන්න.
මම ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ගිහින් උප ජනාධිපති තුමාව විවාහ කරගන්න ඕනේ ...
සහ ටෙහාන් සමූහයේ බෑණා බවට පත් වේ .
එහෙනම් ඔයාට මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා,
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, නැතත්.
වාව්. ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ඇත්තටම හිතනවාද ?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මිස්ටර් පාර්ක්, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
ඒ නිසා යන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
අනේ මන්දා, මෙහෙම වෙන්න එපා.
නිවාඩුවක් අරන් හොඳට හිතලා බලන්න.
වෛද්‍ය හැන්ට දැන් සැත්කමක් කළා,
ජු ආ ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
දැන් ඔයා එයාගෙන් වෙන් උනොත්,
මම කොහොමද එයා අඬනවා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට සැකයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
- මම ගෙදර!
- ඔයා මාව බය කළා.
- සමාවෙන්න.
- ජු ආහ්, ඔයාගෙ අම්මට කොහොමද?
- එයා හොඳින් ඉන්නවා. මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා.
- සැලසුම් කළ පරිදි ඇයව නිදහස් කරයිද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
වෛද්‍යවරයාගේ උදෑසන වටය වන තුරු අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු .
මාර්ගය වන විට, ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
ඇගේ සැත්කමෙන් පසු,
ඇයට අත එසවීමට අපහසු වනු ඇත,
ඉතින් අපි ඇගේ එදිනෙදා භාණ්ඩ
පහළ රාක්කවලට ගෙන යනවා.
ඒ වගේම මම නාන කාමරේ ලිස්සන සුළු නොවන පැදුරක් දැම්මා ,
මම
ඇගේ ඇඳ අසල හදිසි බොත්තමක් සවි කළෙමි.
එබැවින් ඇයට හදිසි අවස්ථාවකදී උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය .
හරිම කල්පනාකාරීයි මාමේ.
ජු ආහ්, ඔයා උඩට ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
නෑ, කමක් නෑ.
මම උදව් කළොත් අපි ඉක්මනට ඉවර කරනවා.
හේයි, වූ ජේගෙන් තාමත් වචනයක් තියෙනවද?
ගොං වූ ජේගෙන් වීඩියෝ ඇමතුමක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- හේයි!
- හේයි, ගොං වූ ජේ!
හේයි, ජු ආහ්, ඔයා ගෙදර ආවද?
- තාත්තේ, මාමේ, මම ඔයාට අම්මව පෙන්නන්නම්.
- හරි.
අම්මේ, තාත්තයි මාමයි අඬනවා කියලා මම හිතන්නේ .
මේක තනියම බලන්න බැරි තරම් හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ.
මම දිවුරනවා, මගේ පුතාලා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
බලාපොරොත්තු රහිතයි. හරිද?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
එතකොට මගේ මස්සිනා?
- මස්සිනා.
- ඔව්. නෑනා, මම...
- මම හොඳින්.
- ඔයාලා හැමෝම කරදර වෙන්න එපා.
මම මැරිලා නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
අවංකවම.
- දෙයියනේ අම්මේ, හෙල්ලෙන්න එපා.
- හේයි, හිනා වෙන්න එපා.
- නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම.
- පැටියෝ, හෙල්ලෙන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
නැන්දේ, ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඒක හරි.
මේ වෙනකොට එයාට සැත්කම කරලා තියේවි.
වූ ජේ කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ඒක ලොකු සහනයක්.
- ඉතින්, ඇය දැන් රසායනික චිකිත්සාව පටන් ගන්නවාද?
- මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ප්‍රතිකාර සැලැස්ම තීරණය කරයි...
ඉවත් කරන ලද පටක විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසු ...
අවසාන අදියර අවසන් වූ පසු.
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා නියම බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
- මම දන්නවා. පොත් කියවීමේ හැකියාව ජානමයයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා කාවද ලුහුබඳින්නෙ?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නෙ?
ඔවුන් කාර් විකුණනවා.
- මට පේනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම දොස්තරලා කියලා?
මොකක්ද? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඔයා වෙන කෙනෙක් ගැන හිතනවා ඇති .
මමද?
නමුත් ඩොං ඉක් කොහෙද?
එයා කන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
ඕහ්, එයා ඊයේ රෑ එළියට ගිහින්
ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
අනේ මන්දා.
මී පැණි.
මම හිතුවේ ඔයා තාම නිදි කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, මම කලින්ම ඇහැරුනා.
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකට මම බෝංචි පැළ සුප් එකක් හැදුවා
. ටිකක් ඕනද?
කමක් නෑ, මට කෑම රුචියක් නෑ.
ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ,
පකු නාචෝ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම හැකි ඉක්මනින් යන්න තීරණය කළා.
මම දන්නවා, ඒත් ඇයි?
ඔයා ඒක ගැන හිතන්නවත් කැමති ඇයි?
- ඇත්තටම. සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා කොහොමද මගෙන් සන්සුන්ව ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ජාත්‍යන්තර ඇණවුම් ගලා එමින් පවතින
අතර ව්‍යාපාර කටයුතු වේගයෙන් දියුණු වෙමින් පවතී.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මගේ වැඩේ මෙතනින් ඉවරයි.
දැන් මම නැතුව විලාසිතා අංශය හොඳින් තියෙයි නේද?
ඒ වගේම ගොං ජු
ආට නිර්මාණ කණ්ඩායම මෙහෙයවීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තිබෙනවා.
මිස් ගොං මේකට එකඟ වුණාද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
ඇය වෙන්වීමට එකඟ වුණාද?
ඔව්, ඇය කළා.
ඉන්න, ඇයි?
වෛද්‍ය හැන් අසනීප වෙලා ඉන්න නිසා ඔයාට ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන්න බැරි නම් ,
ප්‍රතිකාරය ඉවර වෙනකම් රහසින් ආලය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට අපේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියලා එපා වෙලා.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔබ
විදේශගත විය යුතුද?
- මම වෙනත් සමාගමකට යා යුතුද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා කියන්නේ මම අඬනවාටද?
- ඒක අමතක කරන්න. වෙන් වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඇයි විවාහය හෝ වෙන්වීම විතරක්?
ඔබට දුර බැහැර උත්සාහ කළ හැකියි.
දෙයියනේ, ඔයා සහ පාර්ක් ජුන් හ්යොක්
හරියටම සමානයි, ඔයා දන්නවද?
හේයි, ඒ ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න
, හරිද?
මම මේක කියන්නේ
ඔයාගේ ආදරේ කොච්චර ගැඹුරුද කියලා මම දන්න නිසා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ මම හොයා ගනීවි.
එය කුමක් ද?
ඔයා හ්යුන් බින් එක්ක වෙන් වුණේ නැද්ද?
- අපි එහෙම කළා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මුමුණන්නේ?
අම්මාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ එක ගැනත්,
එළිදැක්වීමේ වැඩසටහන සාර්ථක වීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම
නොදැනුවත්වම මුමුණන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
හේයි, ගොං වූ ජේ.
ඔයාට දුකයි,
මට ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න බෑ.
ඔයා මොන ප්‍රාර්ථනාව ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඉක්මනින් විවාහ
වෙලා ගෙදරින් යන එක ගැන.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් එහෙමයි.
අපි එච්චර කාලයක් ආලය කළේ නැහැ.
අපිව අහුවෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා,
අවංකවම කිව්වොත් ඒක සහනයක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අම්මේ, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
අනේ මන්දා ළමයිනේ.
මම ඊයේ තමයි ඔයාව දැක්කේ.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් මෙතන?
මම වැඩට යන්න කලින් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා .
ජු ආහ්, වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම උදේ නිවාඩු ගත්තා,
ඒ නිසා මම අද හවස යනවා.
මාර්ගය වන විට,
මට ඒක පුද්ගල සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ළඟදීම එනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒක විලාසිතා සඟරාවක ප්‍රධාන අංගයක් වෙයි .
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඒකට ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇය හරි.
නිරූපිකාව හරිම අපූරුයි,
ඔබ මැසූ ඇඳුම්
ඊටත් වඩා දීප්තිමත් විය.
එකඟ විය.
ඔබ ඇඳ සිටි ඇඳුමට
හොඳම ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
- මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද ඒ? අම්මේ, ඔයාට රිදෙනවද?
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ
වේදනා නාශක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
අපි තවත් වේදනා නාශක ඉල්ලමුද?
ඔව්...
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
වූ ජේ, ගිහින් හෙදියව එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ...
ඔතනම ඉන්න. කමක් නෑ.
මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
ඔයාගේ නෑනාට අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් දේවල් කීපයක් මම ගත්තා .
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම?
මේ කුෂන්
තැන් කිහිපයකට උදව් වෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම කිහිපයක් ගත්තා.
මට සැහැල්ලු කෝප්ප කිහිපයක්ත් ලැබුණා.
ඇගේ අත ඕනෑවට වඩා දුර්වල වෙයි කියලා මට හිතුනා.
ඩෝර්ෆිනි.
මේක එයාට නිදාගන්න උදව් කරන තෙල් එකක්,
මම මොයිස්චරයිසර් එකකුත් ගත්තා.
රසායනික චිකිත්සාව සහ විකිරණ මගින්
සමේ බාධකය දුර්වල කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද අපි
වැඩ ඇරිලා පරක්කු වෙලා ෆිල්ම් එකක් බලනව කියලා...
ජින් ආ
සහ එයාගේ පෙම්වතා එක්ක නේද?
අපි එයාලට කියමු අපිව නැතුව යන්න කියලා.
සියොන්ග් මි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඒක ප්‍රමාද සංදර්ශනයක්.
අපි තවමත් යා යුතුයි.
- හරි. මම ගියා.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම හොඳටම යට වෙලා.
එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි, ජියොන්ග් හන්.
හේයි... ජියොන්ග් හන්. හායි.
- අපි...
- හෙලෝ.
- ඔව්.
- හරි, ගොඩක් ස්තූතියි, ඩොං සුක්.
ඔව්, ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොනවද කළේ?
ඒ මොකක්ද?
මේ? ඩොං සුක් සොන්ග් මි දේවල් ටිකක් ගත්තා ,
- ඇය ඒක දැම්මා.
- ඩොං සුක් එහෙම කළාද? මගේ සොන්ග් මි වෙනුවෙන්?
ඔව්.
ඔව්, ඇය ඒවා අම්මාගේ ෆාමසියට දාන්න හිටියේ ,
නමුත් අම්මා එතන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය ඒවා මට දුන්නා.
එයාට සායනයට එන්න තිබුණා.
මේකට වෙනම හමුවෙන්නේ ඇයි?
එ්යි ඔයා.
ඔබ...
ඔයාගෙ කෙල්ල වැරදි අදහසක් ගනීවි
මචං.
මොකක්ද වැරදි අදහසක් එන්නෙ?
එයා වූ ජේගෙ ලොක්කා විතරයි.
මොන වැරදි අදහසක්ද?
මිනිස්සු කොහොමද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒකිත් එක්ක කාලය ගත කරනවා දැක්කොත්,
එයාලා කියයි ඔයා අපේ තාත්තයි
ඩොං ඉක්ගෙ අම්මයි වගේ කියලා. තේරුනාද?
මතකද? ඔයාගේ කලින් බිරිඳටයි
එයාගේ කලින් සැමියාටයි අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා...
දෙයියනේ, මට තේරෙනවා, හරිද? නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා හැම විස්තරයක්ම අකුරින් ලියාගෙන යන්නේ ?
ඒ වගේම,
හැමෝම ඒ කතාව දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
තේරුණාද?
හේයි, කොහොම හරි, මේවා ගැන...
ඩොං සුක් ඔයාට මේක දුන්නා කියලා සියොං මිට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මොකක්ද? ඩොං සුක් මේ ඔක්කොම ගෙනාවේ
එයා එයා ගැන හිතන නිසා. ඇයි?
අහන්න. ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයාගේ ආතතියෙන් වැඩි හරියක් ඇති වුණේ...
ඒ භයානක පවුලෙන්ද?
මෙතැන් සිට, මම ඒවා කපා දමමි...
මගේ සොන්ග් මිට ආයේ කවදාවත් ඒගොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැති නිසා, මූලාශ්‍රයේම .
ඒ වගේම ඔබ ඒ අනුව ක්‍රියා කිරීම වඩා හොඳය.
හේයි.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ නෑනාගේ තත්වේ උඩ ,
මගේ රෝගීන්ගේ කාලසටහන
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී ඇත, සහ...
- මට පිස්සු වැටෙනවා වගේ.
- ඔහ්, මචං.
ඇයි දැන් ඔයා
මට මේක කියන්නේ?
මට හමුවීම් දෙකක් නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔහ්, ඇත්තටම? හේයි,
එහෙනම් ඔයාට මට ආවරණයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි. ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
එයා මගේ නෑනා.
විහිළු කරන්න එපා. මම ඔයාගේ හමුවීම් බලාගන්නම්
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- ඔව්, හරි.
- හරි.
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඩොං සුක් මේවා
ඔයාගේ බිරිඳට ගෙනාවා!
මට ඔයාව ඇහුණා. යන්න.
ඉක්මන් කරන්න. යන්න!
හේයි, ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
අපි ඉන්නම්. තාම වේලාසනයි.
නෑ, කමක් නෑ. යන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපි ඉදිරියට ගොස් සූදානම් වෙමු.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය කුමක් ද?
ඇය ඇගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය රැගෙන යනවාද?
- අම්මා.
- ඔහ්, කොල්ලා.
සියොං මි සැත්කම කළ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද ?
වසා ගැටිති වලට මෙටාස්ටැසිස් නොමැති බවත් එය හොඳින් සිදු වූ බවත් ඔවුන් පැවසුවා ,
නමුත් ඇය මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටිනු දකින විට,
යමක් වැරදී ඇති බවට මට බියක් ඇති වේ.
මම දන්නවා. ඇයට
මේ තරම් වේදනාවක් විඳින්න...
හෙට ඇයව ඇත්තටම රෝහලෙන් පිටව යා යුතුදැයි මම නොදනිමි
.
- ඩේ හන්. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හායි, සොන්ග් මි.
වාසනාවකට මෙන්, අද මගේ කාලසටහනේ අවලංගු කිරීමක් තිබුණා .
ජියොන්ග් හන් ඔයාව බලන්න එන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
- මට ඕනේ...
- හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
සියොන්ග් මි, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට වැසිකිළියට යන්න ඕනද?
එහෙනම් මගේ පිටට නගින්න.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා,
සමහරවිට වේදනා නාශක නිසා වෙන්න ඇති.
මට ටිකක් නැගිටලා ඉඳගන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ඔක්කාරයද? ඉන්න.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම ඔයාට පාද සම්බාහනයක් දෙන්නම්.
නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
පවුලේ අය එක්ක ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම, මම වෘත්තිකයෙක්.
හරිද, ලැජ්ජා වෙන්නේ මොකටද?
එයාට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. මෙන්න.
- ඇත්තටම. නෑ.
- ඉන්න, පරිස්සමෙන්. ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න.
සියොන්ග් මි, මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ. මෙන්න.
ඔයාගේ යටිපතුල මැද තියෙන මේ තැන ...
සහ ඔයාගේ විලුඹ...
මම මේ ලප සම්බාහනය කළොත්,
එය ඔක්කාරයට උදව් විය යුතුය.
මගේ ගිය ආත්මේ මම රටක් බේරගන්න ඇති ...
මෙච්චර හුරතල් මස්සිනා කෙනෙක් ලැබෙන්න .
ඉන්පසු,
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මම ලෝක සාමය අත්කර ගන්න ඇති .
ඔයා වගේ අපූරු නෑනා කෙනෙක් ඉන්නවට .
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
(රෝගී කාමරය)
හේයි, ඩොර්ෆින්.
ඔහ්, මචං... මම මොනවද කරන්න ඕන?
මට අද චිත්‍රපට බලන්න එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම දැන් ඉන්නේ මගේ නෑනා එක්ක රෝහලේ .
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමාවෙන්න? මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නැවත හමුවෙමු.
අපිට හැම වෙලාවෙම වෙන වෙලාවක චිත්‍රපටිය බලන්න පුළුවන් .
මම දැනටමත් ටිකට්පත් මිලදී ගත්තා,
ඉතින් ඔයාට තනියම යන්න ඕනද?
දෙයියනේ, නෑ, කමක් නෑ.
ඒක අමුතුයි.
මම ඒවා අවලංගු කරන්නම්.
හරි. ඉතින් ඔයා අද රෑ රෝහලේ නැවතිලා ඉන්නවද ?
ඔව්, මම අම්මව ගෙදර යවලා
රෑට නවතිනවා.
මගේ සහෝදරයා කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා එයාට එන්න බෑ.
ඔයාට රෝහලේ නිදාගන්න හරිම අපහසුවක් දැනෙයි .
හරි, තේරුණා.
මාමා රෝහලට ගියාද?
ඔව්, ඔහු මිස් නා ගෙදර යවයි... සහ...
වූ ජේ, ඉන්න. මම ඔයාගේ මාමාට කතා කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඔහ්, ඒක...
ඔයා... ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔව්.
ඒක හොඳටම පැහැදිලියි.
මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්නම් .
අහන්න,
ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා,
පවුලේ අනෙක් අයට දැනගන්න ඉඩ නොදෙන්න මම පරිස්සම් වෙනවා .
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ මාමාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු කරන දේ ඔහු දන්නවා කියලා.
වාව්, මේ කොපු දිහා බලන්න.
කොපු!
- ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
- නවත්තන්න.
- තියෙනවා, ඒක හරිද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි. ඔව්!
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඔව්, ගොං මහත්මයා.
ඔය දෙන්නට චිත්‍රපටියට එන්න බැරිද?
එහෙනම් අපි අපේ එකත් අවලංගු කරන්නම්.
හරි. ඔව්, මට තේරෙනවා. හරි.
ඉන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා අපේ ටිකට්පත් අවලංගු කළේ?
මොකද අපි හැමෝම යන්න තිබුණා,
නමුත් ඔවුන්ට යන්න බැහැ.
මාත් එක්ක තනියම චිත්‍රපටයක් බලන එක ඒ තරම් භයානකද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් සැලැස්මක් යනු සැලැස්මක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, පොතේ තියෙන දේවල් දන්න කෙනෙක්.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- නෑ. මට පිස්සු නෑ.
ඒක සහනයක්.
මම එතන තත්පරයකට හොඳටම බය වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
ජින් ආහ්, මේ කිම්චි එක හදලා බලන්න. මෙන්න.
අයිතිකාරයා ඒක මුල ඉඳන් හදනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, ඔබේ අත්සන ලබා ගැනීමට.
ඉතින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මේ...
මේවා භාරදීමේ ලියකියවිලි.
දැනටමත්?
වාව්, ඔබ තීරණය කළ පසු,
ඔබ කිසිඳු කාලයක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මම උප ජනාධිපතිවරයාටත් කිව්වා
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
- ඇය පෙරළෙන්න ඇති.
- දෙයියනේ, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඇයව සන්සුන් කිරීමට මට ඇති සියල්ල අවශ්‍ය විය .
මම මගේ දෙමව්පියන්ටත් කිව්වා
, මගේ මහල් නිවාසය වෙළඳපොළට දැම්මා.
වාව්. ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
ඔයා හැමදේම හරිම ඉක්මනට කරනවද
,
ඔයා යන්න බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මම යන්න කලින් ඒගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන .
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට අලෙවිකරණ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
ගොනුව මෙතන තියන්න.
හරි හරී.
හේයි...
අපි ගැන...
අපට ඉතිරිව ඇති කාලය සඳහා,
අපි හිනාවෙලා
මේ විදියට එකතු වෙමු.
හරි හරී.
ඩොං ඉක්, මල්ලි.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
(කොණ්ඩා සැලෝන්)
ඔයා ටීවී එකේ ඉන්නවට වඩා පෞද්ගලිකව පේනවා .
ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔයාව රූපලාවන්‍ය තරඟයේදී දැක්කා.
ඔයා ජියොන්ග් සුන්ට ගොඩක් වශී වෙලා හිටියා,
ඔයා එතනම හිටගෙන, හකු වැටිලා.
කරුණාකරලා මගේ බිරිඳට කියන්න එපා
මම මෙහෙ හිටියා කියලා.
මා ළඟ ඇගේ අංකය නැහැ.
ඇගේ අතීතය සැඟවීමට ඇය මට කතා කළා.
මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැකලා නැත්නම්,
මම කවදාවත් ජියොන්ග් සුන්ව අඳුනගන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම විලාසිතාවෙන් හා ධනවත් පෙනුමක් තිබුණා.
කොහොම හරි, ටික කාලයක් ගත වුණා.
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ...
එයාට දුවෙක් හිටියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයා ගැන අහන්න නේද?
හොඳයි...
මාව පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් රැවැට්ටුවා
, ඒ වෙනකොටත් මට හොඳටම තේරිලා ඉවරයි.
මට ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන ඕනම දෙයක් අහන්න.
ඇයට දරුවෙක් හිටියා නම්,
ඇය රූපලාවන්‍ය තරඟයකට තරඟ කරන්නේ කෙසේද ?
දරුවා...
ඇගේ උපත කිසිදා නිල වශයෙන් ලියාපදිංචි කර නොතිබුණි
.
ඉතින් කඩදාසි මත, ඇය තවමත් තනිකඩයි.
මම ඇයට කිව්වා තරඟයට සහභාගී වෙලා
ඇගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්න ධනවත් මිනිසෙකු හමුවෙන්න කියලා.
මම තමයි ඇයට ඒක කරන්න තල්ලු කළේ.
ඇය ඔබව මුණගැසී ඇයට වාසනාව ලැබුණා,
ඒ සියල්ල මට ස්තූතියි.
ඇයි දරුවා...
හදාගන්න ඉදිරිපත් කළාද?
ඇය තරුණ විය,
පියා අහිමි වූ පසු,
තනිවම දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම
පහසු දෙයක් නොවන්නට ඇත.
තවමත්, ඇය දරුවා සමඟ වැඩ කළා...
දරුවාගේ පළමු උපන්දිනය වන තුරු .
නමුත් හදිසියේම
හොඳ යුවළක් දරුකමට හදා ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
ඇය ඉරී ගියාය.
නමුත් ඒක
සැලෝන් එකක පිටිපස්සේ හැදෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්, ජියොන්ග් සුන්...
ඇය ඒ දරුවා වෙනුවෙන් හැකි සෑම සතයක්ම ඉතිරි කළා .
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කවදා හෝ... හැකි වන පරිදි විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමටයි .
තම දියණියට සැබෑ මවක් වන්න.
එයා තාමත් ඒ හීනෙට සල්ලි ඉතුරු කරනවා
නේද?
දෙයියනේ,
දරුවා දැන් ලොකු වෙලා ඇති.
තාත්තා මෑතකදී ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරුනේ නැද්ද ?
ඔව්. එයා හොඳටම කලකිරිලා වගේ.
එයා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
මම හිතන්නේ අම්මා
අලුත් කඩේ වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි...
ඇය තාත්තා ගැන එතරම් අවධානයක් යොමු කර නැති බව ,
ඉතින් එයාට නොසලකා හැරලා වගේ දැනෙනවා ඇති.
හරිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඊට අමතරව, වැඩසටහන එතරම් හොඳින් සිදු නොවූ
අතර, අපගේ වීඩියෝවට විශාල වෛරයක් ඇති විය.
ඔහුට කලබල වීමට සෑම හේතුවක්ම තිබේ.
හේයි, අපි ඔහුව සතුටු කිරීමට අදහසක් ඉදිරිපත් කරමුද ?
මොන වගේ අදහසක්ද?
(සහෝදරිය)
- හොඳයි...
- කොහොමද...
- සාදයක්ද?
- ඔව්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට පුදුම සාදයක් තියන්න පුළුවන්...
නංගි.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
මම පසුබැසීමක යෙදී සිටින විට මට ළඟා විය නොහැක .
නමුත් ස්ටෙලා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
වෙරෝනිකා...
ඇය කොරියාවට ආවාද?
- ඒක විතරයි...
- කරුණාකරලා මට කියන්න.
වෙරෝනිකා...
එයා ඔයාව හොයාගෙනද ආවේ
නංගි?
ඉතින් ඔයා එයාට මම ඉන්න තැන කිව්වද?
නෑ ස්ටෙලා.
ඔයාට එයාව දකින්න ඕන වුණේ නැති නිසා,
මම ඇයව යැව්වේ
ඔයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දෙන්නෙ නැතුව.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම ආවා.
වෙරෝනිකා ඔයාව බලන්න ආවද? කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇත්තටම ඒ වෙරෝනිකා ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම දන්නේ ඇය ඇගේ වයසේ මිතුරෙකු සමඟ පැමිණි බව පමණයි .
( කොඳු ඇට පෙළේ මාංශ පේශි සඳහා ගැඹුරු පටක කටු පීඩනය සහ සම්බාහනය )
යාළුවෙක්ද?
ඔයා රෙද්දකින් ඔතපු පෙට්ටියද හොයන්නේ ?
ඔව්.
මම ඒක එළියට විසි කළා.
ඒක වැදගත් නෑ වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඒක ඇරියාද?
නෑ.
ඔයා කිව්වෙ සබන් විතරයි කියල නේද?
හේයි, ඉයුන් බින්.
අහන්න,
හදිසි දෙයක් ආවා.
මට සමාවෙන්න අහන්න වුණාට,
නමුත් ඔයාටයි මින් සේඕටයි
අද රෑ කඩේ වහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
සහ මගේ බෑග් එක මට අරන් දෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ...
- මම ගෙදර.
- පැටියෝ, ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
නෑ, ආච්චි , මම ඔයා එක්ක කන්න ගෙදර ආවා .
හොඳයි. ඇතුලට ඇවිත් කන්න.
- මුලින්ම කන්න, ඊට පස්සේ සෝදන්න, හරිද?
- වාව්, මට ඇත්තටම වාසනාව ලැබුණා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තද ආච්චි?
අම්මගේ ඔක්කාරය කොහොමද?
එයාට දැන් සනීපයිද?
ඔයාගේ මාමා එයාට පාද සම්බාහනයක් දුන්නා,
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා එයාට ගොඩක් සනීපයි කියලා.
- එයා එක විදිහක කෙනෙක් නේද?
- මට ඒ ගැන කියන්න. එයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
එන්න, තාත්තා
මෑතකදී ඇයට ගොඩක් හොඳයි.
එයා හැමදාම එහෙම ඉන්න තිබුණා .
එහෙම කියන්න එපා.
ඒකෙන් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඔයා ආහ්.
මම ගෙදර ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා උයනවට වඩා දෙයක් නෑ ආච්චි.
මේ හැම අතුරු කෑමක්ම හරිම හොඳයි
ආච්චි.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක නිකන්...
ඒ අර්ධ-කාලීන සේවකයා හුරුපුරුදු වගේ.
- මම?
- ඇය මගේ දුවගේ යාළුවෙක්.
අනේ මන්දා! ඒත් ඔය දෙන්නම කොච්චර එක වගේද කියලා බලනකොට පුදුමයි .
ඉතින් ඒ කාලේ ඔයාට දුව හිටියා.
හේයි, එයා ඔයා වගේමයි.
පැටියෝ, ඔයා පරක්කුයි.
මම ඇඟ හෝදගෙන
ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
(චා සේ රි, බැංකු පොත, නූරි බැංකුව)
(වාණිජ දේපළ
විකිණීමේ ගිවිසුම)
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කවදා හෝ... හැකි වන පරිදි විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමටයි .
තම දියණියට සැබෑ මවක් වන්න.
එයා තාමත් ඒ හීනෙට සල්ලි ඉතුරු කරනවා
නේද?
මේ වෙනකොට දරුවා ලොකු වෙලා ඇති.
"ඔහු කතාවක් කියද්දී,
ඇය ඇත්තටම සවන් දුන්නේ නැහැ."
ඔහු කතාවක් කියද්දී ඇය ඇත්තටම සවන් දෙමින් සිටියේ නැත .
මින් සේඕ, "ලෙස" සහ "කවදාද?" අතර වෙනස කුමක්ද ?
මින් ජි හූ, ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද? ඔයා දන්නෙත් නෑ.
ඔයා හරි. මින් සේඕ,
ඔයාට මටත් ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඉයුන් බින්.
මින් සේඕ ගියාම,
මටත් වඩා ඔයාට එයාව මතක් වෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න නංගි.
එහෙනම් මට බැල්ටිමෝර් වලට යන්න වෙනවා
.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි බැරි වුණත් .
හේයි. කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
හේයි, මම
මගේ පොඩි නංගිව බලන්න යනවා.
ඉතින් මගේ ඉංග්‍රීසි පරිපූර්ණ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
හරිද මින් සේඕ?
ඉතින්, "ලෙස?" ගැන මොකක්ද තිබුණේ?
හේයි.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
හේයි, ඇයට කොහොමද?
ඇයට වේදනා නාශක පෙති බීලා
දැන් නින්ද ගිහින්.
ඒක සහනයක්.
හේයි, මම රෑට නවතින්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න මචං. මම මෙතන ඉන්නම්.
මම අද රෑ මෙතන නිදාගෙන
හෙට එයාව බලන්නම්.
මටත් ඉන්න ඕන.
මට යන්න බැරි තරම් බයයි.
හරි, එහෙනම්.
- හේයි, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
නිහඬයි.
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
- ඔව්?
- ඉයුන් බින්, ඔයා නිදිද?
නැත.
අම්මේ, ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා.
කුමක් ද?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
- ඉයුන් බින්.
- ඔව්?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මින් සේඕ ගැන.
වෙරෝනිකා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන එයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා කියන්න එපා
නේද?
අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න.
මින් සේඕව මෙහි ගෙන ආවේ දෛවය විසිනි .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මටත් මුලින් සැක හිතුනා,
ඒත් ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මින් සේඕ කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි අම්මේ.
එහෙනම්,
ඇය දන්නවා...
මම එයාගේ අම්මා කියලා?
ඇය දන්නවා නේද?
ඔබ...
ඔයාත් එයා එක්ක නංගිව බලන්න ගියාද ?
ඔව්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද අම්මට බොරු කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නෑ කියලා.
අපේ පවුල
ඔයාට වඩා වැදගත් කියලා.
Min Seo...
ඉතින් ඇයට ඒක ඇහෙන්න ඇති.
කොච්චර...
එයා මට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
එයා ඔයාට දොස් කියන්නේ නෑ අම්මේ.
එයාට තේරෙනවා.
ඇයට සියල්ල තේරෙනවා,
ඇයට තවමත් ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
එයා කිව්වා
එයාට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න ඕන කියලා...
සහ ඔයාට උදව් කරන්න, හරිද?
එතකොට ඔයා?
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ නැද්ද?
මගේම දරුවාව අතහැර දැමූ කෙනා මමයි .
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අනික, ඔයා දැන් මටත් වඩා බාලයි .
මම...
මම දැනගෙන හිටියා
මම නෙවෙයි ඇයව ඇති දැඩි කරන්න ඕනේ කියලා.
වඩා හොඳ නිවසක...
ඇයට ගොඩක් ආදරය ලැබෙන තැන...
මට ඇයව ලොකු මහත් කරන්න ඕන වුණේ එහෙමයි.
Min Seo...
ඇය කිව්වා ඇය
හැදී වැඩෙන විට ආදරයෙන් උතුරා ගියා කියලා.
ඇය
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් හි වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්.
එයාට ඔයාගෙන් තමයි මොළේ ලැබුණේ
, දන්නවද?
- ඉයුන් බින්.
- අම්මා.
ඔයා මාව අතහරින්නේ නෑ
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ගොඩක් බය වුණා
මින් සේඕට ඔයාව නැති වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා නංගිට කිව්වම...
අපේ පවුල...
ඒක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා,
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඉයුන් බින්.
මම හැම වචනයක්ම අදහස් කළා.
මට කණගාටුයි.
මගේ ඉයුන් බින්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාව
මේකෙන් ඈත් කළාට.
අඬන්න එපා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මින් සේඕ නිදි.
ඇය පිටතට ගිය පසු,
ඇය ලෝකයට මිය ගොස් ඇත.
මට ඔයාගේ අම්මව මතක් කරන්න ඕන.
ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක්නේ.
පැටියෝ, අඬන්න එපා. මෙහෙ එන්න.
අයියෝ, මොකක්ද අවුල? කමක් නෑ.
අඬන්න එපා.
මී පැණි.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
- පැටියෝ.
- අපි...
කතා කරන්න ඕන.
එය ප්රමාදය.
අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
සේ රී, ඔයා වැඩට යන්න කලින්,
ඔබගේ හැඳුනුම්පත සහ පුද්ගලික මුද්‍රාව රැගෙන යන්න.
මට සමාවෙන්න?
වෙළඳපොළ පිටුපස කුඩා කඩයක්
විවෘත වීමට පටන් ගත්තා.
ඔයා අම්මගෙ නමට තව ගොඩනැගිල්ලක් ගන්නවද ?
තාත්තේ, කරුණාකරලා, එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඩොං ඉක්, අද රෑ නවතින්න...
සහ සේ රිගේ නමින් ගිවිසුම අත්සන් කරන්න .
හරි හරී.
ඔයා දැන් එයාට කඩයක් ගත්තා,
දැන් ඔයා එයාට තව කඩයක් ගන්නවා.
මේක...
ඇය නිල වශයෙන් පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීම සැමරීමට තෑග්ගක් .
වාව්, බලන්න තාත්තා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද කියලා.
මට ඔයා ගැන පුදුම තරම් ඊර්ෂ්‍යායි.
තාත්තේ, ඇත්තටම මම හොඳින්.
ඔයා මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
- හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- දැන් බායි.
- හරි, නිරෝගීව ඉන්න.
- හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(පිළිගැනීම සහ ගෙවීම)
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
අපි දවල් කෑමට මොනවද ගන්න ඕන?
ඔයා රෝහලේ නිදාගත්තේ ඇයි?
ඩොක්ටර් ගොංත් එතන හිටියා.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඇගේ ඩිස්චාර්ජ් එකට එතන ඉන්න බෑ,
මට ඒ ගැන හරිම දුකයි.
මම දන්නවා ඔයා එයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා,
ඒත්...
ඔයාගේ නෑනා ගැන විතරක් නෙවෙයි , ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැනත් හිතන්න .
දිනයේ දිනයක් අවලංගු කිරීම
හුදෙක්...
ඒක එච්චරටම නපුරු දෙයක් නෙවෙයිද?
මගේ ඩෝර්ෆිනි? එයාට ලොකු හදවතක් තියෙනවා.
එයාට හොඳට තේරෙනවා.
තේරෙනවා මගේ කකුල.
ඇය සුළු දෙයක් කියන්න බය නිසා ඇය කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ .
තත්පරයක් ඉන්න. හෙදිය ඕ.
හේයි, ඔයා මේ ගැන කෑ ගහනවා
නේද?
ඊයේ ෆිල්ම් එක බලන්න බැරි උනාට ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ .
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
- මම නෑ.
- සුභ දවසක්.
- ජින් ආගෙන් ටිකක් ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි දවල්ට කන්නයි යන්නේ.
- හරි. යන්න.
- යන්න, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
- හරි.
ඇත්තටම, මම අද කාර්යබහුලයි.
- ඇත්තටම?
- කාර්යබහුලයි, මගේ කකුල.
හොඳයි, ඔබ කාර්යබහුල නම්, ඔබ කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් හෙට.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
පේනවද? එයා හැමදාම එහෙමයි.
එයා හරිම ඝනයි,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට සමාවෙන්න!
අයියෝ, ජින් ආහ් මුමුණන්නේ නැහැ.
ඇය මුමුණමින් සිටියා නම්,
ඇය එසේ පවසනු ඇත.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- මේ ඔයාගේ පළවෙනි සම්බන්ධයද?
- ඔව්.
වාව්. මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
- ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා එයාට පිස්සුද කියලා.
- ඒ වගේම?
ජින් ආ කිව්වා ඇය එහෙම නැහැ කියලා.
ඔයා එයාගේ වචනේ පිළිගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ
කැමති පුද්ගලයා විශ්වාස කළ යුතුයි.
මචං, මම හිතුවේ මම හරිම ඝනයි කියලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
- ඔය දෙන්නා බදාගෙන හිටියද?
- නෑ.
- පෙක් එකක්ද?
- හදලාද?
- නෑ.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි!
පරිස්සමෙන්.
හේයි, තැන ගොඩක් පිරිසිදුයි වගේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඇතුලේ තියෙන දූවිලි ඔක්කොම
ඔයාට හොඳ නෑ කියලා,
ඉතින් මම පරණ දේවල් ඔක්කොම අයින් කළා .
ඒ වගේම ඔයා නිතරම පාවිච්චි කරන කෝප්ප සහ පිඟන් .
ඔබට පහසුවෙන් ළඟා විය හැකි වන පරිදි මම ඒවා පහළ රාක්කයකට ගෙන ගියෙමි .
ඔයා මට මේ තරම් කරදර කරන්න එපා තිබුණා .
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒක කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට බඩගිනිද?
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි ගේන්නද?
නෑ, ස්තූතියි. මගේ කටේ රස නරකයි,
ඒ නිසා මට කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි. අපි ඔයාව ඇඳට දාමු.
එන්න.
ඔයාගේ අනිත් අත පරිස්සම් කරගන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඔන්න එහෙනම්.
මොකක්ද අවුල? ආයෙත් රිදෙනවද?
ඔව්.
මගේ පපුව ගැහෙනවා,
ඒක ගිනි ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක මොන වගේද කියලා තේරුම් ගන්න ඔයා ඉවසිලිවන්තයෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
ඉන්න. මම ගිහින්
අයිස් පැක් එකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
ඒක මට ගෙනත් දීලා
එළියට යන්න.
ඔයාට දහවල් හමුවීම් නැද්ද ?
මට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ කොට්ටය ළඟ හදිසි බොත්තමක් තියෙනවා .
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබන්න. පසුබට නොවන්න.
ඒක මගේ ෆෝන් එකට අනතුරු අඟවයි,
මම දුවගෙන එන්නම්, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි.
මම නිදාගන්න උත්සාහ කරනවා.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මේ අත බලන්න. ඔන්න අපි යනවා. ඔන්න.
තාත්තා.
- ඒ ගොඩනැගිල්ල ගැන.
- ඒ ගැන මොකද?
සේ රීගේ නමින් දැනටමත් බොහෝ දේ තිබේ.
අපි ඇත්තටම
ඇයට තවත් දිය යුතුද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා.
නමුත්, තාත්තේ...
දේපළ වෙළෙන්දා? ඇයි ඔවුන් කතා කරන්නේ?
මේ යැං සොන් චුල්.
මම දකියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
එය කුමක් ද?
ඉක්මන් කටගැස්මක් ගන්න.
ඊට පස්සේ සේ රීව
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න.
එයා අද රෑ ගනුදෙනුවක් එක්ක කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා දැන්ම එන්න කිව්වා.
ඔබ ලියකියවිලි අත්සන් කළ පසු,
ඇයට හොඳ දිවා ආහාරයකින් සංග්‍රහ කරන්න.
හරි හරී.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව් අම්මේ.
ඇතුලට යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සියොං මි කොහොමද?
ඇය දැන් නිදි.
නමුත් කැපුම් ස්ථානය ඇයට කරදර කරනවා වගේ .
ඇයට විවේකයක් ලැබුණු පසු ඇයට සනීපයක් දැනේවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා පුතේ.
කුමක් ද?
සොන්ග් මි ගැබ්ගෙන ඉන්නකොටත් ඔයා එයාගේ වැඩ නිසා එයාව කලබල කරයි .
අම්මේ, ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕනද?
කොහොමහරි, අපි සියොන්ග් මිට
කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕනේ.
මම ඩේ හැන්ගෙන් මොනවා හරි අරන් එන්න කියන්නද ?
නෑ, ඒක හොඳයි.
එයා සියොං මිට උදව් කරන්න කාර්යබහුලයි.
එයාට එයාගේ හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
සොන්ග් මි රෝහලෙන් එළියට ආවා විතරයි
, එයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම
සොන්ග් මි කැමති දෙයක් ගන්නම්.
- හරි.
- හායි, ඔයාට කොහොමද?
- හෙලෝ.
ඔව්, මට ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
විවිධ වර්ගවල මිශ්‍රණයක්.
- මට හොඳ වර්ගයක් දෙන්න.
- ඔයාට තේරුණා.
අනේ මන්දා,
අඩුම තරමේ මේවායින් ටිකක් හරි ඇය කයි කියලා මම හිතනවා.
මේක හරිම හොඳයි.
- ඒක එච්චර රස නැද්ද?
- මොකක්ද? මොකක්ද...
ටියෝක්බොකි එකත් හදලා බලන්න. මෙන්න.
ඒ පන්ක් ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඒ කවුද?
- හරි, මට එයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
- මේ වගේ.
හරිම ලස්සනයි.
- අපි ළඟ අච්චාරු දැමූ රාබු ඉවරයි.
- මම තව ගන්නම්.
නෑ, මට දෙන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- නෑ, මට ඒක තියෙනවා.
ජියොන්ග් හන්...
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
පැටියෝ. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මින් සේඕ කිසිම අදහසක් නැතුව බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා දැනගත්තම, ඔයා දන්නවනේ,
එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ හුරතල් දුව...
මට මෙතරම් කරුණාවන්ත හා ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් ලැබුණේ කෙසේද ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම හැමදාම කළේ මෝඩ විදිහට රඟපාන එක විතරයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ ඉයුන් බින්ගේ හදවත තුළ,
මම දන්නවා
කරුණාවන්ත හා ආදරණීය ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඒක හැමවෙලේම දන්නවා.
නමුත්, අම්මා...
ඔයා ඇත්තටම තාත්තට කියනවද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මම පසුව රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔහුව හමුවෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒ සියල්ල ප්‍රවේශමෙන් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
නෑ. මම තමයි එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තා මාව විශ්වාස කරනවා,
ඒ නිසා එයා මට ඇහුම්කන් දෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මින් සේඕ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
යන්න.
අනේ අම්මේ.
ඔයා ඇයි තනියම? ඉයුන් බින් කිව්වා
එයා මට හොඳ කෑම වේලක් දෙනවා කියලා,
ඒ වගේම ඇය ඔයාව එක්කගෙන එනවා කියලත්.
වෙරෝනිකා...
ඒ නම...
ඒක ඔයාට දුන්න කෙනා
ඔයාගේ අම්මා.
සහ...
ඒ අම්මා...
මම.
ඉතින්, ඔබ සොයා ගත්තා.
අම්මා...
අම්මා.
මට... ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
ඔහ්, මගේ කෙල්ල... මගේ දුව...
මගේ දුව...
මගේ කෙල්ල...
අම්මා...
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
Min Seo, Ji Hu සහ Se Ri සඳහා ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා . ඇය සේ රීගේ දියණියයි.
- ඩේ හන් ඩම්ප්ලිං කමින් හිටියා...
- හේයි!
- එයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක.
- ඔයා දැක්කද එයා කවුද කියලා?
එය ඩොං සුක් විය. යැං ඩොං සුක්.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
කොහොම හරි අපිට ඉක්මනින් හෝ පසුව ඒ පාලම තරණය කරන්න සිද්ධ වුණා .
මගේ මාමා දැනගත්තොත්,
එයා ඇත්තටම මිස්ටර් ගොංට ගහන්න ඉඩ තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥